 Я бы выбрал CRM – приложение и использовал архитектуру <Клиент-сервер> - ничего лучшего  в голову не приходит, да и  вряд ли что-то большее успею реализовать... 

Плюсы: 
1. Такое приложение довольно редко подвержено изменениям. 
2. Нет повтора кода программы-сервера программами-клиентами. 
3. Требования к компьютерам, где установлен клиент, невысоки, поскольку все манипуляции выполняются на сервере. 
4. На сервере, который защищён лучше большинства клиентов, хранятся все данные. На сервере же организовывается контроль доступа к данным соответствующими определенным требованиям клиентами. 
5. Простота обслуживания, администрирования. 

Минусы: 
1. При отказах в работе сервера - неработоспособной будет вся сеть. Это может случиться, например, в случае если не хватит производительности сервера на обслуживание всех подключающихся клиентов, а также в случае поломки сервера. 
2. При использвовании многоуровневой архитектуры сервера (чтобы разнести разные функции на разные сервера) происходит удорожание проекта.  
3. Запросы нужно выполнять в отдельных потоках на сервере. 
